Проекту требуется рабочая mySql БД, как создать локально:
1.Для создания MySQL базы данных в Docker на macOS, выполните следующие шаги:
`docker run --name mysql-container -e MYSQL_ROOT_PASSWORD=your_password -e MYSQL_DATABASE=your_database_name -p 3306:3306 -d mysql:latest`
--name mysql-container — это имя контейнера. 

Вы можете изменить его на любое удобное вам.
-e MYSQL_ROOT_PASSWORD=your_password — указывает пароль для пользователя root.
-e MYSQL_DATABASE=your_database_name — указывает имя базы данных, которая будет создана автоматически.
-p 3306:3306 — перенаправляет порт 3306 вашего хоста на порт 3306 контейнера (MySQL по умолчанию работает на этом порту).
-d — запускает контейнер в фоновом режиме.
mysql:latest — образ MySQL, который будет скачан и использован.

3. Подключитесь к контейнеру с MySQL
   Используйте следующую команду для подключения к контейнеру MySQL:

docker exec -it mysql-container mysql -u root -p
lamadev-container — это имя вашего контейнера. 

Если у вас другое имя контейнера, замените его.
-u root — подключаемся от имени пользователя root.
-p — указывает, что потребуется ввести пароль. Введите пароль, который вы указали при запуске контейнера (например, 123).
2. Просмотрите базы данных
   После подключения к MySQL выполните следующую команду, чтобы просмотреть список всех баз данных:
SHOW DATABASES;
Это покажет все базы данных, включая ту, которую вы создали при запуске контейнера (lamadevdb).

3. Выберите базу данных
   Чтобы выбрать вашу базу данных, выполните команду:
USE lamadevdb;
4. Просмотрите таблицы
   После выбора базы данных, чтобы увидеть все таблицы, выполните:
SHOW TABLES;
5. Просмотрите содержимое таблицы
   Чтобы посмотреть содержимое конкретной таблицы, используйте команду:
SELECT * FROM table_name;
Замените table_name на имя таблицы, которую вы хотите просмотреть.

6. Просмотрите структуру таблицы
   Если вы хотите просмотреть структуру таблицы (схему), выполните команду:
DESCRIBE table_name;
7. Отключитесь от MySQL
   После завершения работы вы можете выйти из MySQL, введя команду:
exit

Полезные команды для работы с Prisma:
`npx prisma studio` - удобно управлять БД из браузера
`npx prisma db push` - для отправки модели в БД